Задача 1. Refresh on Login/Logout
Описание
Измените код из лекции так, чтобы при login/logout данные запрашивались с сервера заново.

Результат
Опубликуйте изменения в виде Pull Request в вашем проекте на GitHub.

Задача 2. Refresh to Prepend
Описание
Измените код из лекции так, чтобы:

Автоматический PREPEND был отключен, т. е. при scroll к первому сверху элементу данные автоматически не подгружались.
REFRESH не затирал предыдущий кеш, а добавлял данные сверху, учитывая ID последнего поста сверху. Соответственно, swipe to refresh должен добавлять данные, а не затирать их.
APPEND работал в обычном режиме.
Убедитесь, что ваше приложение нормально функционирует при следующих сценариях работы:

Чистая установка — БД пустая.
Запуск с заполненной БД — в БД остались данные с предыдущего запуска.
Результат
Опубликуйте изменения в виде Pull Request в вашем проекте на GitHub.

Задача 3. Paging Refresh, Prepend & Append
Описание
Помимо документации и примеров на GitHub, Google часто оформляет примеры использования определенной технологии в виде Codelabs.

Используя примеры с лекции и Codelab, посвящённую Paging, добавьте в код предыдущего проекта, в котором есть Paging, поддержка PREPEND, APPEND и REFRESH, следующее поведение:

Refreshing SwipeRefreshLayout отображается только при REFRESH.
При PREPEND первым элементом в RecyclerView должен быть элемент с загрузкой.
При APPEND последним элементом в RecyclerView должен быть элемент с загрузкой.
Результат
Опубликуйте изменения в виде Pull Request в вашем проекте на GitHub.